සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටුපස
සටන් කිරීම
"ඔයාට ආදරෙයි,
අම්මා සහ තාත්තා"
පරිච්ඡේදය. 12
BEYOND ආදරයේ පොරොන්දුව"
ගැලපුම් ඒජන්සිය
"හෘද තර්කනය - AI-පාදක ගැලපීම්
විවාහ තොරතුරු සේවාව
හෘද තර්කන උපදේශන විමසීම
නම: යූන් සියෝක්-හූන්
සම්බන්ධතා: 01009232415
උපදේශනය සඳහා අයදුම් කරන්න
ඔබේ උපදේශන අයදුම්පත
සම්පූර්ණ කර ඇත
ආදරණීය හමුවීම් විද්‍යාව
සම්බන්ධතා හමුවීම් නිර්මාණය
නීතිඥ ලී ජින්-වූ
"පවුල් නඩු -
දික්කසාද පෙත්සම සඳහා නඩු විභාගය"
හයිනිකෝර් අධ්‍යක්ෂ චෝයි චිල්-හියොං
රහස්‍ය තාක්ෂණ හුවමාරු ගිවිසුම
"පාර්ටි බී (පරිවර්තකයා)
ලී සන්-බින්"
චෙරි සඳහා
මට මේ වෙලාවෙ එන්න බැරි වුණේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම හිතුවා. BE,
මමත් ආවා, මොකද මට හිතුන නිසා
ඔයා එහෙම වෙයි කියලා.
මම සතුටින් හිටියා.
මම සතුටින් ඉන්නවා.
මම සතුටින් ඉන්නම්.
අහ්-හහ්...
"පවුල් නඩු -
දික්කසාද පෙත්සම සඳහා නඩු විභාගය"
ප්‍රේමයේ දිවුරුම
"මම ඔබ සමඟ ඒ සදාකාලික නාමය ලියා තබමි"
සටන් කිරීම
බාර් එක පිටුපස